created 2 folders frontend and backend
using tailwind vite installed
daisuy ui used for navbar
then google font se poppins aur senserif liye

ham public folder me static images ko rakhte hai, jo change nhi hota like logo, banner, bg images, favicon, matlb seo related etc
Src/assets folder (ya svg/avtar type folders) me vo images rakhte hain:
Jo import karni padti hai
Jo user ke hisaab se change hoti hain
(like avatar, product image, user-uploaded pics etc.)

Banner lagaye
fir footer ko lagaye

ab list.json banaye public folder me ye ek array hoga jisme json format me data rakhenge,
ab isme har book ko ek unique id denge jisse ham ushe uniquely identify kar paaye,name

React Slick Slider install kiye

ab course component banake usme kaam karenge
fir Home.jsx banaye, then react router dom install kiye

ab courses folder bana ke uske andar Courses.jsx banaye

note-react ka StrictMode jo Main.jsx me hota hai vo components ko do baar render karata hai bs development ke time taki error ko 
pata kiya ja sake not at production time, aur BrowserRouter diye gye url ko render karata hai isliye ham StrictMode ko hata diye

ab course page design kar diye aur back button laga diye jisse kie home screen pe vapas aa jaye iske liye back button ko 
<Link> se wrap kiye - <Link to="..."> – Short Notes:
Part of React Router.
Used to navigate between pages without refreshing the browser.
Replaces traditional <a href="...">.
to prop defines the path to navigate to.
Example:
<Link to="/about">About</Link>

ab dark mode implement karenge navbar me jo section hai vahi 
localStorage.getItem('theme')
👉 Ye check karta hai kya localStorage me pehle se koi theme save hai ya nahi.
Agar hai, to usi theme (e.g., 'dark' ya 'light') ko use karega.
Agar nahi hai, to 'light' ko default maan ke use karega.
So:
Pehli baar jab user aaye aur koi theme set nahi kiya ho, tab 'light' lagega.
Agar user ne dark theme select kiya aur wo localStorage me save hai, to dark lagega.
fir tailwind ki config file me dark mode selector dalenge

ab Login.jsx banaye login karne ke liye aur usme daisuy ui se modal utha ke isme import kiye then Navbar.jsx ke login me onlick 
pe usko call karenge 

ab login vale form me agar signup karna hoga to signup page khulna chahiye to 
Signup.jsx banaye
Dailog-> Button dabane pe dialog open hota hai.
Dialog ek div hai jo poore screen pe overlay karta hai.
Close button se dialog hat jata hai.

ab login ka data store karana hai to react hook form install kiye

ab Contact.jsx banaye contact us karne ke liye